Nama : Novita 
Nim : 1811500050 

Hasil Saya Menyadur adalah : 
1. Bapak Menampilkan Gambar " Agents Of Shield" dengan tujuan matakuliah Analisa & Perancangan PL harus diikuti sesuai Aturan/Berurutan. Jangan di skip²
2. Menceritakan Mahasiswa yang tidak beretika ketika berkomunikasi, Mahasiswa yg Melucu. Kalau mau minta bantuan,  sebutkan dengan jelas, mintalah bantuan dengan jelas.  karena kampus kuta punya tagline " Cerdas Berjiwa Luhur"
3. Menjelaskan peraturan Prokes 5M dalam lingkungan kampus,  jika ada jadwal matakuliah dikampus. 
4. Mahasiswa Matakuliah Analisa & Perancangan PL dihimbau tidak masuk lingkungan kampus,  terkecuali ada Kegiatan Lain. 
5. Menjelaskan Platform yang digunakan selama perkuliahan. 
6. Nilai Tugas, kehadiran dilihat dari penyaduran, penyaduran yg paling niat akan dapat nilai besar. 
7. Menjelaskan tentang bobot nilai. 
8. Menjelaskan Tata Cara Membuat akun Github sampai cara penyaduran. 
9. Tanda Ngerjain Saduran Mahasiswa Mengirim URL Ke Bapak dengan cara Japri. 
10. Kegiatan dimatakuliah bisa dilihat di RPS dan Bahan Ajar. 
11. Tujuan dari matakuliah ini bertujuan untuk persiapan KP. 
12. Bapak Menjelaskan pengantar matakuliah. 
13. Kita Menggunakan Software Utama Astah Community 6.
14. Menjelaskan Rencana Pertemuan ke Pertemuan

Terima Kasih Bapak :)

